Emergent :
2026-07-16 : sle..., s.lemesle@hotmail.com
2026-07-17 : s.lemesle@hotmail.fr, ki-gestion@hotmail.com, kaodaninfo@gmail.com

- défaut visuel, lors d'une transcription, affichage rest sur "Envoi du fichier", pas de barre de progression et pas d'i'os sur les étapes suivantes (moteur de transcription utilisé etc), juste "Réception du résultat" à la fin avec barre remplie

v5 :
- Détection 3-4, 4-4 -> régression. Désormais la Mazurka est détectée en 6-8 et non en 3-4
- La sensibilité semble inégale main gauche / main droite. Je perds très vite la main gauche en l'augmentant, mais j'ai toujours trop de notes main droite. Pourquoi tant de notes parasites...