
- reprendre DIAGNOSTIC.md et faire le point de l'état actuel

v5 :
<<<<<<< HEAD
- écrit des notes qui ne sont pas présentes dans le fichier midi
- La sensibilité semble inégale main gauche / main droite. Je perds très vite la main gauche en l'augmentant, mais j'ai toujours trop de notes main droite. Pourquoi tant de notes parasites... Il faudrait peut-être pondérer les notes des fréquences graves afin de ne pas en supprimer autant qu'à la main droite ?
=======
- Détection 3-4, 4-4 -> régression. Désormais la Mazurka est détectée en 6-8 et non en 3-4
- La sensibilité semble inégale main gauche / main droite. Je perds très vite la main gauche en l'augmentant, mais j'ai toujours trop de notes main droite. Pourquoi tant de notes parasites...
>>>>>>> dfb0254de005aa3467e14836d9a95fccb21ab84e
